Hyperflex Sizer は、特定のシスコ製品、サービス、ソリューションを使用するための最適なソリューションを構築できるように、一般的ガイダンスを提供しています。このツールは、ビジネス、法務、会計、税務、または専門的な内容に関するアドバイスを提供するものではありません。このツールは、ユーザ自身の判断や、ユーザが独自に利用している専門アドバイザーの判断の代わりになることを目的としたものではありません。このツールには、完全なデータ、正確なデータ、最新のデータが含まれていない可能性があります（たとえば、ツールに組み込まれている参照用の表やその他の情報は、不定期に更新する必要があり、最新ではない場合があります）。ツールを使用した際にエラーが発生する可能性があります。シスコおよびシスコの使用許諾者またはサプライヤは、有用なデータ、前提条件、式をツールに組み込んでいますが、シスコおよびシスコの使用許諾者またはサプライヤは、ツールの使用または誤用による結果に一切の責任を負いません。


このツールは「現状のままで」提供されるもので、いかなる種類の保証も提供されません。これには、商品性の保証、権利を侵害しないことに関する保証、あるいは特定目的への準拠の保証が含まれますが、これらに限定されるものではありません。ユーザご自身の責任においてご利用ください。